Hello
大家好
我是多多
大家多多挣钱啊
今天的盘面的话
大家应该都看到了
基本上主流题材里边的大部分的票的话
都有一个比较好的一个涨幅
所有的大科技分支里边就是电子部
今天走的稍微弱一点
还有PCB相关的
今天走的弱了一些
然后今天爆发的是半导体的设备
就是咱们的老朋友常川所在的这个板块哈
那今天的话我们不说啊
明天可以看谁
但但今天的话最最主要的东西是什么啊
最主要的东西是在于说大科技涨成这样子
到底会不会兑现
什么时候去兑现
那这个时间点的话
我今天一早说了
大概率会在访华的时候
可能就会有一个大一点的波动
那这个访华的话是周三晚上到北京吧
我没记错的话
那所以这个时间点的话
可能会卡在一个周三的白天
或者说周四的一早
这个是第一个点哈
然后第二个点是是不是就确定了
一定访华的时候就要调整
它会不会前置
或者说它会不会推后呢
当然会有了
那我们怎么做呢
那怎么来做的话
我们首先用一个标的来给大家讲清楚哈
我今天通过大部分人的一个回复
我基本上是理解
或者说我了解了啊是什么样的一个情况
包括你心里边大概是什么样的一个想法
比如我上一次用来举例什么叫做止跌的标的
是在上周三呃
收价以来的第一天的视频里边
我提到了大足
然后这个标的的话去的同学持有的同学
这三天不管哪一天都有
而且都不少
那有同学是啊
周四的时候去的已经三天
这个标的我不管你做不做T
中途还是说进进出出的也好
然后浮盈加仓也好
你即使第一天去
基本上30个点左右也是不少了
你更别说你做一下T
或者说你加了一下仓
那整个票收益已经很高很高了
那这种情况之下
如果你拿着大足
如果你的仓位比较重的
那我想问问你这4000万的封单值不值得
你在尾盘的时候减一半啊
你减完这一半
如果他明天还能往上拉高
然后被资金砸了
你在高点的时候还能吃几个点的溢价
如果明天它就是一个低开
拉不出水了
诶那你今天已经在最高点的时候减了大部分了
那我这一波吃够了哎
差它拉不出水
我差不多在这个地方要清了
那这个是不是就是我今天说的
你做一个票
就在他身上把它给做好
然后不要过度的去幻想其他东西
那也算可以了吧
你如果说你仓位比较重
这种封担这种情绪之下
你今天不舍得从他身上出来一部分资金
那我想问你如果明天开盘的时候
直接来一个比较大的低开
然后同时这个低开这个急跌
你判断是一次机会
是不是你连一些激动的仓位资金你都没有
你就会比较难受了
所以大部分人炒股想要挣钱看的是什么
第一个看的是运气
第二个看的是当下的盘面强与不强
我们需要做的是在盘面强的时候多多的挣钱
在盘面不那么强的时候
要有风险意识
今天这种情况还在反复强调
说我不太舍得出来
我确确实实没有太明白
是你今天出来了以后
你明天后天大后天就失去这个炒股的资格了吗
我们在行情好的时候咔咔的干
完了以后看到诶
不管是上面的意见还是盘面疯狂的程度
不是让你全部把它清掉
是说你稍微减一点出来
让自己的仓位比较的什么比较的自由
这不是什么坏事啊
所以明白了吗
今天要讲的就这一个哈
明天如果盘面还是涨的话
把手里的一些票挣钱的票的利润给他做大
然后不想动的就把钱留在手里去看一些诶
这两天涨的不是很夸张的
然后题材也是比较核心的
个股走势也比较好的感觉诶
是不是调的差不多的
你就去吸一些它
或者看一些诶还在低位的
很有可能被恐高的资金选中的
这样的话是不是会稍微好一些啊
好这是今天的第一个内容哈
今天的第二个内容我想说什么
今天的第二个内容我想说一下
就是国产的CPU
这个方向就是从中国长城这个标的
一开始的时候
就一开始是什么时候
就这一天这种时候其实我们就已经在看了
但是说他垃圾是为什么
你把后面这三个板遮起来
我就问问你
长城里边有几个人能够很痛快的挣到钱啊
这个票哪一波哪一次走
是不是特别特别的坑人
这个能理解的吧
所以当时在复盘文章里边说的是
对国产CPU这个方向有滤镜的人
你就去在这种票里边呆着
他亏不了几个钱
但是如果是什么
如果是被这个票坑过的人
害惨了的人
觉得他骨性差的人
你不去看他也不会怎么样
我们做票
如果你单纯抛开它的逻辑
只从形态上来看的话
我们就冲着大足那样子
形态好的票
股性好的票去看
如果说你要深究它的逻辑的话
唉国产的CPU的主板基本上就这么一个可以炒的
那你就去他里边待着
愿赌服输不就好了吗
那今天早上说的是啥呀
今天早上说的是说美股的CPU是大涨的
但是这个美股CPU大涨的话
你如果再放到当下的这种CPU的行情里边去
你基本上只能往什么
往一些有逻辑的个股上去靠拢
就是688的一些标的
同时不要去追这种主板的
没有逻辑的标的好吗
这个点一定要听懂哈
是告诉你这个票的逻辑不够硬
它更多的走的是情绪
你不要去追他
所以今天的中国长城是一个高开低走的
但是今天比较有逻辑的
CPU的话是一个高开高走的
这个就是逻辑和情绪的一个区别好
那今天的话大致上就这些内容
更多的东西
更多的题材的话
我觉得在当下的这种行情里边
已经不用再去赘述
不用再去讲了
涨到这个地步
不管是大盘还是科技
需要观察到早上猛冲的大科技
在下午券商拉起来的时候其实是有回落的
下午一开盘拉了医药
拉了储能回落了
科技很硬的一些大科技的话没有落得下去
但是你要看得到什么这种票
下午开盘之前
他的封单是十几个亿
到下午炸完板以后
勉勉强强就只剩900万的封单了
这种就说明什么
说明尾盘的大科技的资金
已经是有一定的分歧了
不然的话
像兆易创新和得名利
这些存储的话是要封得住的
结果今天只有啥
只有同有一个封住了
从百威存储到江波龙开始
这五只核心票通通都没有任何一支上百
这种就已经是该你去减仓的时候了
好不好
并不是说这一波他调整了
哎呀
谁谁谁访华了
它就要大
跌完以后就干什么就一蹶不振了
不是这个意思
是说你已经看到了整个市场的科技的交易
非常的拥挤
拥挤的时候
我们就不要去凑热闹
我们就先把一些大涨的利润提前先锁定
然后让自己的仓位稍微自由一些
以不变应万变好吗
我必须是希望它一直无休止的涨啊
但是可能吗
他不可能一直无休止的涨啊
明白了吗
OK好
这个就是基本就是今天的一个主要的内容了哈
详细的复盘文章的话会发在公众号呃
大家可以去看了
好那今天的视频就先这样咯
大家拜拜